Life is like fishing
Hidup itu bagaikan memancing
It cannot be rushed
Tidak boleh terburu-buru
Whatever you do, impatience will accomplish nothing
Apa pun yang kamu lakukan, jika kamu tidak sabar kamu tidak akan mendapatkan apa-apa
I was just like you once
Aku juga dulunya sepertimu
Desperate to prove myself
Ingin membuktikan diriku sendiri
Only later did I realize
Lalu aku sadar
Things do not always turn out the way you plan
Segala sesuatunya tidak akan selalu berjalan mulus sesuai rencana
But you have to keep calm to carry on
Tapi kamu harus tetap tenang untuk bisa terus maju
You're still young. Be patient
Kamu masih muda. Bersabarlah
Believe in yourself
Percayalah pada dirimu sendiri
And don't look outside yourself to prove your value
Dan jangan mengandalkan hal lain hanya demi membuktikan dirimu sendiri
It's been a long time since he last paid me a visit
Sudah lama sejak terakhir kali dia mengunjungiku
Maybe he's just busy...
Mungkin dia sibuk ....
Hmph, well next time
Hmph, lain kali
If he doesn't bring a pot of piping hot fish soup, don't let him in!
Kalau dia tidak bawa semangkuk sup ikan panas, jangan biarkan dia masuk!
Whatever you were thinking about, you'll have plenty of time to mull it over in prison
Apa pun yang sedang kamu pikirkan, kamu punya banyak waktu untuk memikirkannya di penjara
Oh, I almost forgot
Oh, aku hampir lupa
If the Fatui find out what happened today
Jika Fatui tahu apa yang terjadi hari ini
Prison might not turn out to be the safest place for you
Mungkin penjara malah bisa jadi tempat teraman buatmu
Trying to have friends on both sides... it has a way of turning everyone against you
Ingin mencoba cari teman di kedua sisi ... malah membuat semua orang memusuhimu
But right now
Tapi sekarang
I have an opportunity for you
Aku punya kesempatan untukmu